एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी जोड़े मानते हैं
कि वापस लौटना बस एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 8]
श्री गाओ.
श्री गाओ,
क्या चल रहा है?
आपका निर्देशक कहां है?
वह काम से छुट्टी पर है।
कृपया कल दिन में वापस आइये ।
काम से परे?
आप कौन हैं?
मैंने तुम्हें नहीं देखा है
पहले।
मैं वित्त विभाग से शि वेई हूं।
मैं आपके मार्गदर्शन की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।
ठीक है।
पैसे मुझे ट्रांसफर कर दो।
मुझे इसकी तत्काल आवश्यकता है।
मैं यह निर्णय नहीं ले सकता।
निर्णय नहीं ले पा रहे हैं?
मैं नहीं कर सकता।
तुम इतनी सुन्दर हो और तुम ऐसा नहीं कर सकती?
मैं, मैं सचमुच नहीं कर सकता.
कृपया कल पुनः आइए।
मैं समझता हूँ।
आपके पास प्रक्रियाएं हैं.
लेकिन सुश्री गाओ ने इसे मंजूरी दे दी है।
चलो भी।
यहाँ आओ।
मुझे तुम्हें सिखाने दो.
अपना हाथ रखो
यहीं।
इसे क्लिक करें।
देखा? बस!
नहीं, यह काम नहीं करेगा.
श्री गाओ,
तुमने बहुत ज्यादा पी लिया है.
अच्छा।
मैं कल आपके निर्देशक के पास जाऊँगा।
मैं अभी व्यस्त हूं.
फ़ोन रखना पड़ेगा.
अलविदा.
आप फ़ोन पर किससे बात कर रहे थे?
एक मित्र।
मैने खा लिया है.
फिर से टेकआउट?
यदि यह जारी रहता है, तो आपका अंतःकरण विरोध कर सकता है।
लगता है यह ठीक है.
मैंने सुन लिया।
आपने सिटिंग के स्कूल को प्रायोजित किया।
बहुत अच्छा,
वांग ज़ेयुआन.
इस बार आपने पूरी ताकत लगा दी।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं किस बारे में बात कर रहा हूं?
क्या आपको लगता है कि मैं अंधा हूं?
यहां तक ​​कि बाओ भी आपके रहस्यों के बारे में जानता है।
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
इतने वर्षों के बाद,
मुझे आपके मन की बात स्पष्ट मालूम है।
मुझे वह पसंद है। समस्या क्या है?
कुछ भी नहीं।
हम दोनों सिंगल हैं.
कोई बंधन नहीं, कोई दायित्व नहीं।
कोई समस्या?
नहीं।
शुहान
क्या आपको लगता है कि मेरे पास कोई मौका है?
अब जब वह वापस आ गई है?
वहाँ एक मौका है,
लेकिन यह काफी पतला है.
इतने वर्षों के बाद,
तुम्हें वास्तविकता का कोई बोध नहीं है।
कृपया दिवास्वप्न देखना बंद करें
साइटिंग के बारे में.
आप स्थिति जानते हैं, है ना?
आप...
मेरे मामलों में दखल मत दो.
आपकी बहन के रूप में,
मुझे तुम्हारा ध्यान रखना है।
मैं अब वयस्क हूं.
हस्तक्षेप नहीं चाहता.
इसके अलावा, मुझे लगता है कि मैं ठीक कर रहा हूं।
याद दिलाने के लिए शुक्रिया।
अरे हां,
मैं बाद में बाहर जाऊँगा।
क्या मैं तुम्हें छोड़ दूँ?
ठीक है।
हवा में मत डालो.
क्या तुम मुझे बाहर निकाल रहे हो?
मैं जाऊँगा.
सुनिश्चित करें कि आप ये सब बाद में पूरा कर लें।
मैंने इन्हें स्वयं बनाया है।
खाने के बाद इन्हें धो लें।
मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा.
अलविदा।
हाँ।
सही।
पचास और मामलों की जरूरत है.
हाँ।
केबारनेट सॉविनन।
ठीक है।
क्या वह सही है?
वे,
दो अतिरिक्त आदेश.
देखें कि क्या उन्हें जोड़ा गया है।
जोड़ा गया?
मुझे जाँच करने दो।
ठीक है।
अच्छा।
धन्यवाद।
उन्हें जोड़ दिया गया है।
महोदय,
हमारी 2017 विंटेज वाइन
बहुत तेजी से बिकने वाली है।
आपने कुछ अतिरिक्त स्टॉक होने का उल्लेख किया है।
यही है क्या?
मेरा फोन लगातार बज रहा है!
मुझे पूरी सुबह आराम नहीं मिला।
आपने कड़ी मेहनत की है.
अपने हाथों में सभी ऑर्डर संभालें
और काम जल्दी छोड़ देते हैं.
वास्तव में?
धन्यवाद।
आप बहुत दयालु व्यक्ति हैं।
आज सुबह मुझे
फूलों को पानी न देने की चिंता हो रही थी।
यदि वे मुरझाकर मर जाएं,
मैं फूट-फूट कर रोऊँगा।
आपको लगता है कि सुना?
क्या?
उसे फूल पसंद हैं.
फूल पसंद है?
उसे फूल पसंद हैं!
लेकिन मैं फूलों के बारे में कुछ नहीं जानता.
अपना काम ख़त्म करने के बाद,
मैं तुम्हें कुछ फूल खरीदने ले चलूँगा।
जितना जल्दी उतना अच्छा।
ठीक है।
एक पुरुष होने के नाते, पहल करें।
इतने सारे फूल, कैसे चुनें?
देखना।
यहाँ बहुत सारे विकल्प हैं.
यदि आप नहीं जानते कि कैसे चुनें,
गुलाब के फूल
सबसे सरल और सबसे सीधा तरीका होगा
अपनी भावनाओं को व्यक्त करने के लिए.
यह बात शायद बहुत आगे की बात लग सकती है।
बहुत आगे?
फिर गुब्बारे के फूल का प्रयास करें।
यह थोड़ा अधिक सूक्ष्म है।
यह गुब्बारा फूल है?
महोदया,
क्या आप मखमल बेचते हैं?
यह बिक चुका है।
कृपया कहीं और देखें.
धन्यवाद।
महोदया,
क्या आप मखमल बेचते हैं?
मेरे पास यह नहीं है.
आगे बायीं ओर मुड़ें.
कोने वाली दुकान में यह होना चाहिए।
जाओ और देखो.
धन्यवाद।
रुई,
वह कौन सा फूल है?
वह
मखमल.
मखमल भी काम करता है!
अगर आप इसे किसी लड़की को देंगे तो उसे यह पसंद आएगा ।
महोदया।
एक नज़र देखना।
कृपया मुझे मखमल का वह गुच्छा लाकर दो।
यहाँ।
ठीक है।
यह सचमुच अधिक सुन्दर है।
मैं यह गुच्छा ले लूंगा.
ठीक है।
कृपया यहां स्कैन करें.
चालीस युआन.
इतना खराब भी नहीं!
यह अच्छा लग रहा है.
क्यूई को यह पसंद आना चाहिए.
महोदया,
क्या आप मखमल बेचते हैं?
मिस, क्षमा करें।
आखिरी गुच्छा उन्हें बेच दिया गया।
यदि आप जल्दी में नहीं हैं, तो
मैं आपके लिए एक आरक्षित कर सकता हूं।
इससे काम बन जाएगा।
महोदया,
हम इसे बदलना चाहेंगे.
पहले वाले गुलाब.
तुम्हें गुलाब चाहिए?
हम यह नहीं चाहते.
धन्यवाद।
तब,
यह अच्छा है.
यह भी चालीस है.
दोबारा भुगतान करने की जरूरत नहीं है.
ठीक है।
धन्यवाद!
यह भी काम करता है!
मखमल.
ठीक है।
शुक्रिया! कितना?
क्यूई को यह अधिक पसंद आएगा।
महान।
ठीक है।
चल दर।
जाना।
आप यहां स्कैन कर सकते हैं.
ठीक है।
रुई,
मैं कार में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
कैसा संयोग है!
कभी नहीं सोचा था कि इतने सालों बाद,
तुम्हें अभी भी वेलवेट पसंद है.
मैं यहां एक सहकर्मी के साथ आया हूं।
उस दिन मैंने देखा कि
पेयन को वेलवेट बहुत पसंद है,
इसलिए मैं कुछ लेने आया हूं।
यह गुच्छा उसके लिए है.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
इसे वापस उसके पास ले जाओ?
मुझे तुम्हें भुगतान करने दो.
कोई ज़रुरत नहीं है।
वह और मैं सहकर्मी हैं।
औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
ठीक है।
पेयन की ओर से धन्यवाद।
लेकिन
मैं सचमुच सोचता हूँ
मखमल एक बहुत ही उपयुक्त विकल्प होगा
अपनी शादी में दुल्हन के गुलदस्ते के लिए।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
यह
तुम्हारे लिए है।
तो यह मखमल है.
हाँ।
तुमने मुझे फूल क्यों दिए?
अकस्मात?
क्या आपके पास अभी भी क्लास है?
हाँ, एक और.
तो फिर आगे बढ़ो.
धन्यवाद।
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
मैं चला जाऊंगा.
ठीक है।
सुश्री वेन,
शादी की तैयारी कैसी चल रही है?
वहाँ लगभग।
आपने इतने लंबे समय तक तैयारी की है।
हम इसके लिए उत्सुक हैं।
एक बार तारीख तय हो जाने पर,
मैं आपको तुरंत सूचित करूंगा.
हमें वहां होना होगा.
ये फूल सुन्दर हैं।
धन्यवाद।
मैं काम पर वापस जाऊँगा।
ठीक है।
दूसरी पंक्ति में बैठे विद्यार्थियों,
क्या आपने अपने माता-पिता को देखा?
हाँ!
जाना।
क्या आपने अपने सहपाठियों को अलविदा कहा?
हाँ!
तुम जाओ।
अपना ध्यान रखना।
आज होमवर्क का बोझ कैसा है?
कोई बात नहीं।
ठीक है।
गणित थोड़ा कठिन है.
मुझे आपकी मदद की आवश्यकता हो सकती है.
आपकी मदद करना कोई समस्या नहीं है,
लेकिन मुझे यह सब तुम्हारे लिए करने की ज़रूरत नहीं है।
नमस्ते, लिन.
कोई आदेश?
मुझे गर्मी महसूस हो रही है।
एयर कंडीशनिंग चालू है.
तेज़ हवा.
यह सीट मत लो.
पिताजी, आप बहुत चिड़चिड़े हो रहे हैं।
पापा,
सुश्री वेन कहाँ हैं?
वह क्यों नहीं आई?
वे थोड़ी देर बाद घर आ जायेंगे।
क्या गलत?
मैंने हमेशा तुम्हें उठाया है, है ना?
यह सच है.
अब आपके पास सुश्री वेन हैं,
तो मुझे भूल जाओ, हुह?
हमारा निजी समय संरक्षित होना चाहिए।
आप जो…
सही!
इससे पहले कि वे वापस आएं,
चलो खेल के दौर खेलते हैं.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
उन्हें पता न चलने दें.
जल्दी!
सुश्री वेन.
महोदया,
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
बात ये है.
आपने कहा था कि आप चाहते हैं
एक एकल संगीत कार्यक्रम आयोजित करने के लिए।
मैंने संपर्क किया
उन्होंने स्थल का निरीक्षण किया और प्रक्रिया पर काम किया।
अब उन्हें आपकी व्यक्तिगत जानकारी चाहिए।
हम उनसे फिर मिलेंगे.
हम इस दौरान प्रक्रिया का पालन कर सकते हैं ।
यह तो बहुत ही अच्छी बात है,
महोदया।
मैं सामग्री तैयार करूँगा
जितनी जल्दी हो सके
और इसे आपको सौंप दूंगा.
ठीक है।
अगर मैं शादी से पहले संगीत समारोह आयोजित कर सकूं ,
मेरा जीवन पूर्ण हो जायेगा.
क्या? तुम शादी कर रहे हो?
इस पर काम चल रहा है।
बधाई हो!
धन्यवाद।
सुंदर फूल।
ठीक है, काम पर वापस जाओ।
मैं अब चला जाऊँगा।
आप का धन्यवाद मैडम।
कोई बात नहीं।
[संगीत कक्ष]
चलो, शुहान.
इन्हें रसोई में ले जाओ.
आप बस आ सकते थे.
इतना सारा खाना खरीदने की कोई ज़रूरत नहीं है.
इतने सारे प्लास्टिक बैग.
हम ऑनलाइन खाना ऑर्डर कर सकते हैं।
यह अलग बात है.
ऑनलाइन भोजन ताज़ा नहीं होता।
ये सब्जियाँ
ये पौधे हमारी पड़ोसी सुश्री झाओ द्वारा उगाए गए थे।
ठीक है, अब मैं समझ गया।
मुझे इसे संभालने दो.
एक ब्रेक ले लो।
खैर, आप बाद में खाना बना लेंगे।
मैं एक उंगली भी नहीं उठाऊंगा.
क्या युआन की कंपनी हाल ही में व्यस्त है?
हाँ।
जल्द ही एक नया गेम लॉन्च होने वाला है।
वह
वह इतना व्यस्त है कि वह
अपने कार्यालय में.
ऐसा क्यों?
बॉस बनना
एक कर्मचारी होने से भी अधिक व्यस्त है।
इसका कोई मतलब नहीं है.
आप इसे समझ ही नहीं पाते।
एक बॉस को बहुत सी चीजें संभालनी पड़ती हैं
पूरे दिन कंपनी में।
निश्चय ही, वह व्यस्त है।
यह किसी कर्मचारी होने जैसा नहीं है।
ठीक है, माँ, पोंछना बंद करो।
मैं बाद में सफाई सेवा बुला सकता हूं।
आपने आखिरी बार कब सफ़ाई की थी ?
सफाई सेवा?
उस पर पैसा बर्बाद करना बंद करो.
मैं वास्तव में नहीं जानता
तुम इतने व्यस्त क्यों हो?
आपको सफाई के लिए कुछ समय निकालना चाहिए ।
बिल्कुल।
तुम आलसी हो.
ठीक है, मैं आलसी हूं।
मैं दुनिया का सबसे आलसी व्यक्ति हूं।
मैडम, मुझे करने दीजिए। थोड़ा आराम कीजिए।
ठीक है।
मेरे हाथ साफ़ करो.
यह फूल
काफी दुर्लभ है.
रुई से?
वह अब काफी रोमांटिक है।
मैंने नहीं देखा
इस तरह का फूल पहले कभी नहीं देखा था।
सुश्री टैन
मुझे इससे परिचित कराया
जब हमने स्थल की जाँच की,
तो मुझे इसके बारे में पता चला.
यह सचमुच सुन्दर है।
क्या वह है
क्या आप अभी भी आपके यहाँ पढ़ा रहे हैं?
हाँ।
सप्ताह में एक कक्षा.
उसने
रुई का पीछा करने के लिए,
लेकिन उसने उसे नज़रअंदाज़ कर दिया.
सुश्री टैन
काफी हास्यप्रद है.
पिछली बार उसने मज़ाक में कहा था
कि वह रुई का पहला प्यार थी।
उससे दूरी बनाए रखें.
महोदया,
कृपया चिंता न करें।
रुई उत्कृष्ट है,
इसलिए उनके प्रशंसक होना सामान्य बात है।
और मुझे लगता है कि
वह बहुत अधिक चौकस है
शादी में पहले से ज्यादा भीड़ थी।
देखना,
उसने मुझे फूल उपहार में दिये।
ये अच्छा है फिर।
पापा,
आपकी शादी कब है?
क्या आपने अभी तक कोई तारीख तय की है?
अभी नहीं। क्यों?
आप हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
नहीं।
हाँ।
निश्चित रूप से!
अरे।
क्या आप विवाह के बारे में हिचकिचा रहे हैं ?
बिलकुल नहीं।
पुरुष कभी भी महत्वपूर्ण क्षण में गलती नहीं करते।
यदि कोई बात आपको भ्रमित करती है,
मुझे बताओ।
मैं इसे सुलझाने में आपकी मदद करूंगा।
मुझे कोई बात भ्रमित नहीं करती।
तुम
केवल बारह वर्ष की उम्र में,
फिर भी आपके बात करने का तरीका वयस्क है!
आपकी जल्द ही शादी होने वाली है,
और सुश्री वेन हमारे परिवार में शामिल होने जा रही हैं।
इसलिए मुझे आप पर विचार करना होगा
और उसकी रक्षा करें
नुकसान से।
क्या आप इससे सहमत नहीं हैं?
एक और दौर.
शुहान
हुआंग के साथ कैसा चल रहा है?
हमने तोड़ दिया।
तोड़ा?
लेकिन आपने तो अभी डेटिंग शुरू ही की थी।
तुमने क्यों तोड़ लिया?
कुंआ,
जब यह सही नहीं होता, तो हम अलग हो जाते हैं।
कोई भी व्यक्ति कभी भी आपके लिए उपयुक्त नहीं होता।
बीच-बीच में पार्टनर बदलते रहे।
क्या यह शर्मनाक बात नहीं होगी यदि यह बात बाहर आ जाए?
पिताजी, यह 21वीं सदी है!
क्या रिश्ता तोड़ना कानून के खिलाफ है?
क्योंकि यह काम नहीं कर रहा है?
आपको आत्मसम्मानी होना चाहिए.
तुम
आपकी उम्र तीस या लगभग चालीस के आसपास होगी।
इतना गैरजिम्मेदार होना बंद करो.
अपने प्रति अधिक जिम्मेदार बनें।
आपके पिताजी ने क्या कहा?
वास्तव में समझ में आता है.
जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
आप और युआन प्राथमिक विद्यालय में थे।
अपने आप को देखो।
बस अपने राज्य को देखो.
बच्चे पैदा करने की बात भूल जाओ,
आप अक्सर बॉयफ्रेंड बदलती हैं
इससे ज्यादा आप कपड़े बदलते हैं।
क्या आप जानते हैं
हमारे पड़ोसी क्या सोचते हैं?
वे इसे किस प्रकार देखते हैं?
वे
सबसे असहज विषयों को उठाते हैं।
जब भी वे हमें देखते हैं,
वे आपके बारे में बात करते हैं।
बहुत बुरा लगता है जब वे
हमारे मुँह पर ये कहते हैं,
लेकिन हमारी पीठ पीछे,
वे ज़रूर कहानियाँ बना रहे होंगे।
सही?
मैंने तुम्हें पहले क्या बताया था?
मैंने पूछ लिया।
तुम दोनों मेरे साथ रहने आ जाओ।
अगर मेरे साथ नहीं,
युआन के साथ रहते हैं.
आप अभी कहाँ रह रहे हैं?
आपके पास कुछ भी नहीं है जिसकी आपको जरूरत है।
कुछ भी करना असुविधाजनक है।
अब बहुत बढ़िया है!
वहां रहते हुए, आप
दिन भर गपशप सुनते रहते हैं।
हम वहां दशकों से रह रहे हैं।
वह हमारा घर है
और अपनी जड़ों से.
कभी नहीं
भूल जाओ कि तुम कहाँ से आये हो.
हाँ, हम वहाँ रहने के आदी हैं।
यह सुविधाजनक है।
अगर हम यहाँ रहते हैं,
हमारी जीवनशैली की आदतें अलग हैं,
तो हम हताशा से मर जायेंगे.
हे भगवान!
कौन जानता है कि कौन निराश होगा?
गुस्ताखी बंद करो!
मैं बस चिंतित हूँ
कि आप और युआन शायद सक्षम न हों
अपना अच्छा ख्याल रखना।
उदाहरण के लिए, युआन
कंपनी के मामलों में बहुत व्यस्त है
यहां तक ​​कि ठीक से खाना भी नहीं खा पाते।
क्या यह ऐसे ही चल सकता है?
इस शहर में बहुत सारी अच्छी लड़कियाँ हैं ,
फिर भी वह किसी को पसंद नहीं करता।
दखल न दें
हमारे मामलों में.
मैं सचमुच नहीं चाहता.
वैसे, माँ,
सिटिंग वापस आ गया है।
स्थान?
टैन की बेटी?
हाँ,
टैन सिटिंग.
जब हम बच्चे थे तो हम साथ में बैले नृत्य करते थे ।
वह कई साल पहले विदेश चली गई थी, है ना?
हाँ।
वह वापस आ गयी?
हाल ही में।
क्या युआन को पता है?
बेशक वह जानता है.
न केवल वह जानता है,
लेकिन वह बहुत खुश था.
वह अभी भी उस पर अटका हुआ है, है ना?
मैंने अभी आपको बताया
हमारे मामलों में हस्तक्षेप न करें।
अलावा,
अब साइटिंग अच्छी चल रही है।
वह एक बैले स्कूल में शिक्षिका है।
युआन ने तो उसे प्रायोजित भी किया
अपने करियर को सहारा देने के लिए।
उसे प्रायोजित किया?
पापा,
मैं हमेशा
त्रिभुज की गणना में गलतियाँ करता हूँ।
कौन सा?
यह वाला.
यह वाला, हाँ.
इसकी गणना इस प्रकार करें।
ये दोनों पक्ष,
AE पर PA
तीन गुना दस के बराबर है।
बराबर आधा.
तब,
AF की ज्या है
एएफ ओवर पीए,
जो साइन साठ डिग्री के बराबर है,
और यह आधा है
मूल तीन.
ठीक है, तो AF बराबर है
एक-आधा मूल तीन.
हम वहाँ चलें।
नया रूप।
इंतज़ार।
क्या हैं
त्रिकोणमितीय फ़ंक्शन सूत्र?
क्या आपने नहीं
क्या आपने उन्हें अभी तक सीखा है?
उनके बारे में कभी नहीं सुना.
यह मेरे स्तर से परे है.
क्या आपने इसके बारे में नहीं सुना है?
हम यह नहीं सीखेंगे
मिडिल स्कूल तक।
नहीं सीखा?
मैं अभी केवल छठी कक्षा में हूँ।
मुझे याद
हमने इसे प्राथमिक विद्यालय में सीखा था।
नहीं?
रहने भी दो।
मैं आपसे मॉडल विमान के बारे में पूछूंगा,
लेकिन मैं गणित की बातें
खुद ही समझ लूंगा।
अच्छा हुआ कि मैंने यह बात लिखी नहीं,
या फिर मुझे मेरे अध्यापक से डांट पड़ेगी।
मुझे आपकी विधि आज़माने दीजिए।
आ रहा।
उपहार लाने की कोई जरूरत नहीं है.
उन्हें मुझ पर छोड़ दो.
मैं खाली हाथ नहीं आ सकता था.
माता पिता,
साइटिंग यहाँ है।
नमस्ते!
श्रीमती वांग.
चीज़।
श्री वांग.
इतने वर्षों के अलगाव के बाद,
आप अभी भी बहुत सुंदर और प्रतिष्ठित हैं।
आप अधिक प्रतिष्ठित हैं.
श्री वांग भी बहुत अच्छे लगते हैं।
क्या आप दोनों ठीक हैं?
हाँ!
बैठो और बात करो.
चीज़,
हम जानते हैं
आपने विदेश में असाधारण रूप से अच्छा नृत्य किया।
आ रहा।
मैं अब सेवानिवृत्त हो चुका हूँ,
और मैं छात्रों को पढ़ा रहा हूं।
हम इस बात से बहुत खुश हैं।
श्री वांग.
शुहान.
जल्दी से अंदर आओ.
सब कुछ बढ़िया है।
देखना बंद करो.
चलो अंदर बात करते हैं.
युआन,
आज इतनी देर क्यों हो गई?
जल्दी करो।
दोस्तो।
चलिए, कुछ पकाते हैं।
सुश्री वेन, आज हम क्या खाएंगे?
जाना
अपने पिता से पूछो
को खाने के।
वह पढ़ने में गहराई से तल्लीन है
मेरी छठी कक्षा की गणित की पाठ्यपुस्तक।
जब मुझे गणित पढ़ाते थे,
उन्होंने मुझे मिडिल स्कूल स्तर की चीजें सिखाईं।
मैं अवाक रह गया.
आपको समझना होगा…
वह अपने समय में विज्ञान के तीसरे शीर्ष छात्र थे ।
उन्होंने हर साल गणित ओलंपियाड में पुरस्कार जीते ।
आपने मुझे यह बात
सौ बार बताई है।
हालाँकि मुझे विरासत में नहीं मिला
उनकी शैक्षणिक प्रतिभा,
मेरी कलात्मक प्रतिभा
यह अद्वितीय है।
अब ध्यान से देखो!
बस काफी है।
अपने हाथ धोएं।
आपके पास?
मेरे पास है। उन्हें सूँघो।
उनमें से अच्छी खुशबू आती है.
आपने शादी की पोशाक पर फैसला नहीं किया है ।
बॉस ने अभी फोन किया
और मुझे बताया कि नई शैलियाँ आ गई हैं।
तुम दोनों कब देखोगे?
इसके लिए कोई जल्दबाजी नहीं है।
यह इस पर निर्भर करता है
क्या रुई के पास समय है?
मैं...
मुझे किसी भी चीज़ से कोई परेशानी नहीं है।
तुम्हें इसका प्रबंध करना होगा।
ये अच्छा है फिर।
ठीक है।
चलो भी।
खाने के लिए समय।
ठीक है।
चलो शुरू करो।
दोबारा,
आपने हमारे लिए खाना बनाया। शुक्रिया।
"फिर से धन्यवाद?
मछली का स्वाद चखें.
खाओ।
अब चलो।
चलो खाना शुरू करें!
एक दो तीन।
हेयर यू गो।
ठीक है।
यहाँ।
दादी माँ, पहले मछली खा लो।
पहले तुम खाओ.
पहले दादी माँ को परोसें।
मैं खोदूंगा.
आइये गहराई से जानें।
धन्यवाद।
सभी व्यंजन आपके बचपन के पसंदीदा हैं।
चलो खाते हैं।
चलो भी!
चीज़,
देखें क्या इसमें वही पुराना स्वाद है?
धन्यवाद।
और लें।
यह मेरा पसंदीदा है.
कुछ मछली खाओ.
क्या यह आपका पसंदीदा नहीं है?
यह स्वादिष्ट है।
स्वादिष्ट, है ना?
चीज़,
इतने वर्षों तक विदेश में रहने के कारण,
क्या आपके पास अभी तक कोई साथी है?
नहीं, अभी भी सिंगल हूं।
अब मुझे अकेले रहने की आदत हो गई है।
अगर मुझे सही से याद है तो,
आप और शुहान एक ही उम्र के हैं।
ठीक है। इसीलिए मैं सिंगल हूँ।
देखना!
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं।
जब मैं तुम्हारी उम्र का था,
वे दोनों
प्राथमिक विद्यालय में थे।
उसने कुछ क्षण पहले ही यह कहा था।
माँ, जब वह नहीं है तो जल्दी क्यों?
बीच में दखल मत दो.
और तुम्हें भी!
आप काफी बूढ़े हो गए हैं.
आपके हाई स्कूल के सहपाठी
पहले से ही शादीशुदा और बच्चे हैं।
माँ, यह तो परेशान करने वाला है!
आपकी शादी के बाद,
वह एक शब्द भी नहीं बोलेगी.
हाँ, एक बार तुम्हारी शादी हो जाए तो मैं रुक जाऊँगा।
एक पुत्र के रूप में असफल होने के सभी तरीकों में से,
कोई उत्तराधिकारी न छोड़ना सबसे बुरा है।
आप घर खरीदते हैं
या कार, यह महत्वपूर्ण नहीं है।
क्या महत्वपूर्ण है?
हमारा उद्देश्य अपने परिवार को आगे बढ़ाना है।
सही?
चीज़,
देखना।
आप एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
युआन आपके अपने छोटे भाई की तरह है।
उनका करियर असाधारण रूप से अच्छा रहा है
पिछले कुछ वर्षों में.
वह बहुत नखरेबाज़ हो गया है।
भविष्य में,
अगर आपको कोई अच्छी लड़की मिले,
उन्हें उनसे मिलवाना याद रखें।
माँ।
श्रीमती वांग सही हैं।
युआन मेरे अपने छोटे भाई जैसा है।
चूँकि आज आपने अपनी बात रखी है,
मैं किसी को उससे मिलवा दूँगा।
महान!
लेकिन मैं जिन सभी को जानता हूँ
बैले में शामिल है.
हमारे समुदाय में एक बहुत अच्छी लड़की है ।
वह युवा और सुंदर है,
एक अच्छे चरित्र के साथ.
अगर यह काम हो गया, तो...
महान।
चलो जल्द ही मिलते हैं।
हमें आपकी सिफारिश पर भरोसा है.
सही?
जो लोग बैले करते हैं
बहुत सुन्दर हैं.
युआन ऐसे किसी व्यक्ति को संभाल नहीं सकता।
बिल्कुल!
बैले में शामिल लोग
बहुत खूबसूरत हैं
और बहुत उत्कृष्ट.
युआन
एक सौम्य की जरूरत है,
गुणी और अच्छी गृहिणी
दैनिक जीवन के लिए उपयुक्त.
सही है, युआन?
माता पिता!
आपने बहुत बातें कीं.
क्या आपको भूख लगी है?
हाँ।
अगर तुम्हें भूख लगी हो तो खाओ.
खाओ।
जाओ, खाओ.
कुछ और लो!
बहुत खाता है!
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
यदि यह उनके खाना पकाने के लिए नहीं होता,
मैं उन्हें यहां नहीं आने दूंगा.
रुकें और खाएं.
उसने अपना बचपन नहीं खोया है।
जल्दी करो और खाओ!
कुछ और लो।
खाओ।
और लें।
भोजन वास्तव में बहुत अच्छा है.
यह व्यंजन स्वादिष्ट है.
सही।
यदि यह उनके खाना पकाने के लिए नहीं होता,
मैं उन्हें यहां नहीं आने देता.
चीज़,
जब भी आपके पास समय हो, अक्सर आइये।
ठीक है।
कृपया वापस चलें.
मुझे खेद है।
मुझे बाहर छोड़ने की कोई ज़रूरत नहीं है। वापस जाओ।
कोई बात नहीं।
अपना ध्यान रखना।
मैं अब निकल रहा हूँ।
ठीक है।
युआन,
हम जानते हैं
कि इतने वर्षों से,
आपके मन में टिंग के लिए भावनाएँ हैं।
वह एक अच्छी लड़की है.
हम सब भी उसे पसंद करते हैं.
लेकिन पड़ोस
वह अपना अतीत जानती है।
यदि आप उसके साथ जुड़ जाते हैं,
हम शहर में चर्चा का विषय बन जायेंगे!
हर किसी का एक अतीत होता है.
कटोरा.
क्या तुम्हें पता भी है?
वह किस तरह का व्यक्ति है?
हमारे लिए यह जानना बेकार है,
जैसा कि पड़ोसी हमें याद दिलाएंगे
वह किस तरह का व्यक्ति है.
युआन,
आपके पिता को
अपनी प्रतिष्ठा की बहुत चिंता है।
उसे तुम पर गर्व है.
फिर भी तुम्हें जाना ही था
और उसे इस तरह शर्मिंदा करें।
क्या आप हमें गपशप का विषय बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
माँ, कृपया बात करना बंद करो।
आपने मुझे उसे भोजन के लिए आमंत्रित करने के लिए मजबूर किया।
यह किस प्रकार का भोजन है?
यह एक जाल है!
आपने मेज पर ऐसा क्यों कहा?
युआन,
तुम मेरे अपने भाई हो.
टिंग मेरा अच्छा दोस्त है.
मैं चाहता हूं कि तुम दोनों खुश रहो.
लेकिन आपको पता है
उसके मन में आपके लिए कोई भावना नहीं है।
यदि आप इस तरह से इस पर विचार करेंगे,
इससे उस पर दबाव पड़ेगा.
क्या आपने उसकी भावनाओं पर विचार किया है?
शुहान
माता पिता,
मैं उसे पसंद करता हूं.
जब मैं उससे पहली बार मिला था तब से ही मुझे वह पसंद है।
यह मेरा अपना व्यवसाय है.
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
मैं जा रहा हूं।
इंतज़ार...
[वांग ज़ेयुआन]
[वेन पेयान]
पेइयाँ।
आज आप काम से कब निकलेंगे?
यह मत भूलना कि
हम शादी की पोशाक पहनकर देखेंगे।
मुझे याद है।
आज दोपहर के काम निपटाने के बाद ,
मैं वहां जाऊंगा.
अगर मुझे देर हो जाए तो पहले इसकी जांच कर लें।
खैर, मेरे सूट का ऑर्डर दे दिया गया है।
ठीक है।
फिर काम पर वापस लौटें.
मैं अपने आप ठीक हो जाऊंगा.
ठीक है।
नमस्ते।
नमस्ते,
सुश्री टैन.
क्या आप थोड़ी देर में फ्री हो जायेंगे?
शादी की पोशाक बदल दी गई है।
फेंग रुई ने कहा कि वह देर से आएगा।
क्या आप मेरे साथ देखने आ सकते हैं?
मैं व्यस्त नहीं हूं।
जब तक मैं आपकी मदद कर सकता हूँ
और आपके लिए कोई परेशानी पैदा नहीं होगी.
ऐसा कैसे हो सकता है?
मुझे सचमुच आपकी सलाह की जरूरत है।
तो ठीक है.
थोड़ी देर में मिलतें है।
ठीक है।
बाद में मिलते हैं।
ठीक है, अलविदा.
अलविदा.
एक वीडियो?
लेकिन मुझे बाद में कपड़े बदलने होंगे.
इसके बजाय मैं आपको एक फोटो भेजूंगा.
ठीक है, अलविदा!
उसने तो वीडियो भी मांगा?
हाँ, यह ले था.
वह चाहता है कि मैं एक फोटो खींचकर
उसे भेजूं।
उनका कहना है कि उन्हें इस मामले में अपनी बात कहने की जरूरत है।
बहुत प्यारा और चतुर.
क्या वह आज नहीं आ रहा है?
उसका एक प्रशिक्षण वर्ग है।
ऐसा लगता है कि आप उसके साथ अच्छी तरह से मिलते हैं।
यह काफी दुर्लभ है.
हां यह है।
मैं उसे वर्षों से पियानो सिखा रहा हूं।
जब मैं उनसे पहली बार मिला,
वह लगभग इतना ही लंबा था।
अब वह मेरे कंधे के पार है,
लगभग मेरे जितना लंबा।
जैसा कि आप जानते हैं,
रुई के लिए यह आसान नहीं है
अकेले ही एक बच्चे का पालन-पोषण करना।
अतः दैनिक जीवन में,
जब भी संभव हो मैं उसकी देखभाल करने की कोशिश करता हूं ।
जब वह ले को समय पर नहीं उठा पाता,
ले हमारी कक्षा में प्रतीक्षा करेगा।
मुझे याद है जब वह छोटा था,
वह बहुत मजाकिया था
और मुझसे पूछा,
"सुश्री वेन, क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
मेरे पिताजी भी एकल हैं।
क्या आप एक दूसरे से मिलना चाहते हैं?
मैं उस क्षण हँसा.
मैंने सोचा
इस छोटे बच्चे को कुछ भी नहीं पता था.
बाद में, उसने मुझे बताया
उसे लगा कि उसके पिता बहुत अकेले हैं,
झुंड से एक हंस की तरह
जो पीछे छूट गया था,
एक साथी की जरूरत है.
उन्होंने कहा कि उन्हें लगा
मैं वह हंस था जिसकी उसे जरूरत थी।
तो मैंने उससे पूछा, "मैं ही क्यों?"
उसने कहा, "मुझे आपकी खुशबू बहुत पसंद है।"
यह कुछ-कुछ माँ जैसा है।"
जब मैंने ये शब्द सुने,
मुझे उसके लिए बहुत दुःख हुआ।
यही कारण है कि इन वर्षों में,
मैंने हमेशा उसे अपना ही समझा है।
क्या हम लगभग वहां पहुंच गये हैं?
हाँ, हम निकट हैं।
श्रीमान आप.
नहीं।
2017 विंटेज की
मांग बहुत अधिक थी।
मैं तुम्हें इसे बेचने से इनकार नहीं कर रहा हूं।
महोदय।
एक मामला बाकी है.
एक मामला।
एक मामला है.
एक ग्राहक ने अभी-अभी एक केस वापस किया है।
हाँ।
मैं तुरंत ऑर्डर भेज दूंगा.
धन्यवाद।
वाइनरी में हालात कैसे हैं?
सभी ऑर्डर तैयार हैं
और प्रेषण के लिए तैयार है।
अंततः, यह सब हो गया!
आपने मेहनत से काम किया है।
महोदय,
इस व्यस्त अवधि के बाद,
मैं कुछ दिन की छुट्टी चाहता हूं।
सिर्फ तुम?
या आप दोनों एक साथ?
चार दिन लगेंगे.
धन्यवाद।
ये फूल
अच्छा कर रहे हैं।
धन्यवाद सर।
धन्यवाद।
यह दुकान सचमुच काफी व्यस्त है।
हाँ।
यहां नियुक्ति पाना कठिन है।
आज के लिए धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
तुम फिर मेरे साथ आये.
कोई बात नहीं।
बस एक क्षण्ा।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं है.
महोदया,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आप ले को लेने नहीं जा रहे थे?
मैंने लू को उसे लाने के लिए भेजा।
आज, आप शादी के कपड़े पहन रही हैं,
इसलिए मुझे आना पड़ा और देखना पड़ा!
रुई कहाँ है?
उसने कहा कि उसे थोड़ी देर हो जायेगी।
सुश्री टैन आज मुक्त थीं,
इसलिए वह मेरे साथ आईं।
आप उससे पिछली बार स्कूल में मिले थे।
सुश्री टैन,
मैंने सुना है आपने बहुत कुछ दिया
विवाह स्थल के लिए सुझावों की सूची।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
हम पुराने दोस्त हैं.
बस थोड़ी सी मदद कर रहा हूँ.
कई वर्षों तक विदेश में रहने के कारण,
उसकी रुचि बहुत अच्छी है।
पिछली बार, उसने हमें
बहुत सारे उपयोगी सुझाव.
तुम
यान के लिए बहुत अच्छा.
लेकिन आपको यह भी करना चाहिए
अपने भविष्य के बारे में सोचो.
धन्यवाद।
मेरे पास अभी भी बहुत समय है.
कोई जल्दी नहीं।
सुश्री गाओ,
हमने पोशाक तैयार कर ली है।
अब जब सुश्री वेन यहाँ हैं,
क्या आप चाहेंगे कि वह इसे आज़माए?
बिल्कुल।
आओ, इसे पहन कर देखो।
ठीक है, मैं इसे पहनकर देखूंगा।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
ठीक है।
कृपया इस तरफ़ से।
आपके पास
अपने पिता को पाया?
इसका
लगभग दो जीवन.
आसानी से नहीं हो सकता
भूल जाओ।
वे शादी करने वाले हैं।
मुझे आपको यह बताने की कोई ज़रूरत नहीं है
यान के प्रति रुई की भावनाओं के बारे में।
आप उनके आस-पास बहुत समय बिता चुके हैं,
तो तुम्हें इसे देखना चाहिए था.
रुई को एक दशक से अधिक समय लगा
अपने रिश्ते से आगे बढ़ने के लिए।
अब,
सब कुछ ठीक हो रहा है।
यदि आपके मन में उसके लिए भावनाएँ हैं,
कृपया अब उसके जीवन में खलल न डालें।
मैं सचमुच उससे ईर्ष्या करता हूँ
क्योंकि आप उसकी बहुत परवाह करते थे।
काश, ले की भी एक माँ होती।
यान
एक अच्छी माँ बन जाएगी.
बेशक मुझे पता।
वह बहुत अच्छी इंसान है.
सौतेली माँ
असली माँ की जगह नहीं ले सकती।
क्या आप सहमत नहीं हैं?
बिल्कुल खूबसूरत.
सुश्री गाओ, आपकी नज़र बहुत तेज़ है।
यह सुश्री वेन के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।
सबसे सुन्दर दुल्हन.
ठीक है, सुश्री टैन?
भव्य।
नमस्ते।
ठीक है।
मैं समझ गया।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
इस भाग को समायोजित किया जा सकता है।
सुश्री वेन, कुछ जरूरी काम आ गया है।
जाना होगा.
सुश्री गाओ अंतिम निर्णय लेने में आपकी सहायता के लिए यहां मौजूद हैं ।
अब तुम्हें मेरी जरूरत नहीं है.
ठीक है। आज के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
मैं अब चला.
अलविदा.
अलविदा।
यह सचमुच बहुत खूबसूरत है।
यदि आपको समायोजन की आवश्यकता हो तो मुझे बताएं।
रुई, मैंने ड्रेस पहनकर देख ली है।
सब कुछ सुचारू रूप से चला.
यदि आप अभी भी व्यस्त हैं,
आज जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है.
माफ़ करें।
क्या मैं कर सकता था
क्या आप अपनी कार में सवारी कर सकते हैं?
मैं इस स्थान पर पहुंचने की जल्दी में हूं।
ठीक है।
हम कहाँ जा रहे हैं?
यहाँ।
ठीक है।
क्या आप कभी इस स्थान पर गए हैं?
नहीं।
इसके बारे में खेद।
कोई बात नहीं।
क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
दराज में कुछ है.
जी नहीं, धन्यवाद।
क्या आप कृपया थोड़ा तेज़ गाड़ी चला सकते हैं?
मैं बड़ी जल्दी में हूं.
ठीक है।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
कृपया इस पर कदम रखें.
क्षमा मांगना।
इतनी जल्दी किस बात की है?
मुझे अपने पिता के बारे में खबर मिली है।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह घूमता है,
आरंभ और अंत♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ जोड़ने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪